# [zju-isee/cs](https://github.com/hhubibi/zju-isee)

[🔨 Edit on Github](https://github.com/hhubibi/zju-isee)

## 前言

本仓库源于CC98老信电版版主@hhubibi学姐的课程资料仓库，很多信电学子都在学姐的资料指引下，度过了一个个艰难的考试周。

学姐的资料主要集中在电子科学与技术专业，信息工程和微电子科学与工程的专业课资源较为缺失；此外，有些课程的内容随时间也有所更新。

为了能够传承hhubibi学姐的开源精神，受[浙江大学课程攻略共享计划](https://github.com/QSCTech/zju-icicles)启发，我们希望能将仓库建设成信电人学习、共享的平台。



> 来到一所大学，从第一次接触许多课，直到一门一门完成，这个过程中我们时常收集起许多资料和情报。
>
> 有些是需要在网上搜索的电子书，每次见到一门新课程，Google 一下教材名称，有的可以立即找到，有的却是要花费许多眼力；有些是历年试卷或者 A4 纸，前人精心收集制作，抱着能对他人有用的想法公开，却需要在各个群或者 CC98 中摸索以至于从学长手中代代相传；有些是上完一门课才恍然领悟的技巧，原来这门课重点如此，当初本可以更轻松地完成得更好……
>
> 我也曾很努力地收集各种课程资料，但到最后，某些重要信息的得到却往往依然是纯属偶然。这种状态时常令我感到后怕与不安。我也曾在课程结束后终于有了些许方法与总结，但这些想法无处诉说，最终只能把花费时间与精力才换来的经验耗散在了漫漫的遗忘之中。
>
> 我为这一年一年，这么多人孤军奋战的重复劳动感到不平。
>
> 我希望能够将这些隐晦的、不确定的、口口相传的资料和经验，变为公开的、易于获取的和大家能够共同完善、积累的共享资料。
>
> 我希望只要是前人走过的弯路，后人就不必再走。这是我的信念，也是我建立这个项目的原因。
>
> ——浙江大学课程攻略共享计划前言



## 如何贡献？

#### 提交PR

Fork 本项目，然后在 GitHub 网页端点击 Upload File 上传文件，发起 PR 即可。留意一下项目的文件组织喔。

#### 发起issue

也可以直接将资料附加在 Issue 中，由维护者进行添加。

由于本项目体积很大，也可以采用在Github Web端直接上传的方式，具体操作如下：

1. 首先Fork本项目
2. 上传文件到已有文件夹：打开对应文件夹，点击绿色Download按钮旁的upload，上传你的文件。
3. 上传文件到新文件夹：打开任意文件夹，点击绿色Download按钮旁的upload，**把浏览器地址栏中文件夹名称改为你想要新建的文件夹名称，然后回车**，上传你的文件。



## 初代README

> 为了便于管理，建了一个个人仓库。上面是一些信电和计院的课程。慢慢更新中。不能保证作业质量，有些课我特别划水。
>
> ## 说明
>
> - 所有我更新在该仓库上的资源均为共享资源，但是严禁上传到百度文库等地方。
> - 如果需要相应的电路图或者别的资料，请联系我的邮箱：hxynobibi@gmail.com
> - 本仓库仅包含本人自己写的实验报告和部分代码，不含有课件等资料，电子书等我有时间了更新吧。
